Необходимо добиться прохождения всех unit-тестов, реализовав необходимую логику в указанных методах

Задача 1 (ShapeCalculator.CalcRectangleArea).
Реализовать метод, который вычисляет площадь прямоугольника со сторонами a и b. Если пользователь передает некорректные значения (отрицательные или ноль), должно быть выброшено исключение ArgumentOutOfRangeException

Задача 2 (Calculator.CalcSumOfDivisors).
Если выписать все натуральные числа меньше 10, кратные 3 или 5, то получим 3, 5, 6 и 9. Сумма этих чисел будет равна 23. Реализуйте метод, который вычисляет сумму всех чисел меньше n, кратных a[, b, c, ...]. Принять, что 0 не является натуральным числом. В случае, если переданное число или любой из делителей не является натуральным числом, а также если коллекция делителей пустая, должно быть выброшено исключение ArgumentOutOfRangeException.

Задача 3 (ArrayHelper.CalcSumOfPositiveElements).
Реализовать метод, который вычисляет сумму неотрицательных элементов в одномерном массиве.

Задача 4 (ArrayHelper.ReplaceNegativeElementsBy0).
Реализовать метод, который заменяет все отрицательные элементы в трёхмерном массиве на нули.

Задача 5 (ArrayHelper.CalcSumOfElementsOnEvenPositions).
Элемент двумерного массива считается стоящим на чётной позиции, если сумма номеров его позиций по обеим размерностям является чётным числом (например, [1,1] — чётная позиция, а [1,2] — нет). Реализовать метод, который определяет сумму элементов массива, стоящих на чётных позициях.

Задача 6 (StringHelper.GetAverageWordLength).
Реализовать метод, который определяет среднюю длину слова в переданной текстовой строке. Учесть, что символы пунктуации, цифры и специальные символы на длину слов влиять не должны. Регулярные выражения использовать нельзя, не прописывать все символы-разделители вручную - необходимо использовать стандартные методы классов String и Char. Принять, что слова могут быть разделены только любыми white-space символами (например, в предложении "П@р№и;в%е:т, м*и-р!" два слова - П@р№и;в%е:т и м*и-р!, длина которых 6 и 3 соответственно, а средняя длина слова - 4, т.к. слово не может состоять из нецелого количества букв).

Задача 7 (StringHelper.DuplicateCharsInString).
Реализовать метод, который удваивает в первой переданной строке все буквы, принадлежащие второй переданной строке.

Задача 8 (Calculator.FindNextBiggerNumber).
Реализовать метод FindNextBiggerNumber, который принимает положительное целое число и возвращает ближайшее наибольшее целое, состоящее из цифр исходного числа, и выбрасывает исключение, если такого числа не существует.

Задача 9 (ArrayHelper.FilterArrayByDigit).
Реализовать метод, который принимает массив целых чисел и фильтрует его таким образом, чтобы на выходе остались только числа, содержащие заданную цифру (LINQ-запросы не использовать!) Например, для цифры 7, FilterDigit (7,1,2,3,4,5,6,7,68,69,70, 15,17) -> {7, 7, 70, 17}.